Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*-mytrax/default.po
Languages: ja

source: Update selected files in the database
ja: 選択された曲のデータベースを更新

source: Unmoved files
ja: 移動されてないファイル

source: Unlocatable files
ja: 場所が見つからないファイル

source: Remove selected files from the database
ja: 選択された曲をデータベースから削除

source: MP3 settings
ja: MP3 設定

source: Type of bitrate:
ja: ビットレート タイプ:

source: Mode:
ja: モード:

source: Bitrate (kbps):
ja: ビットレート (kbps):

source: To enable all MP3 options, upgrade to the Gold version!
ja: MP3 の全オプションを有効にするには、ゴールド版へアップグレードしてください

source: Constant bitrate (CBR - most compatible)
ja: 固定ビットレート (CBR - 互換性高)

source: Variable bitrate (VBR - most efficient)
ja: 可変ビットレート (VBR - 優れた効率性)

source: Average bitrate (ABR - controlled/efficient)
ja: 平均ビットレート (ABR - 中間/効率的)

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Joint stereo
ja: ジョイント ステレオ

source: Dual channel
ja: デュアル チャンネル

source: Mono
ja: モノラル

source: Sample rate:
ja: サンプル レート:

source: Bitrate (min):
ja: 最小ビットレート:

source: Bitrate (max):
ja: 最大ビットレート:

source: Encoding quality:
ja: エンコード品質:

source: VBR method:
ja: VBR メソッド:

source: Default (slow)
ja: 標準 （遅い）

source: New (faster)
ja: 新規 （速い）

source: Use bit reservoir
ja: フレーム間ビット リザーバの使用

source: Strict ISO compliance
ja: ISO に厳密に準拠

source: Use advanced settings
ja: 高度な設定を使用

source: Use presets
ja: プリセット

source: Use manual settings
ja: マニュアル設定

source: Media Monkey Player
ja: プレイヤー

source: Enable Visualization
ja: 視覚効果有効

source: OGG Format Settings
ja: OGG 設定

source: Set OGG format
ja: OGG 形式設定

source: by Quality (recommended)
ja: 品質指定 （推奨）

source: by Bitrate
ja: ビットレート指定

source: Quality options
ja: 品質オプション

source: Quality:
ja: 品質:

source: Bitrate:
ja: ビットレート:

source: Bitrate options
ja: ビットレート オプション

source: Nominal bitrate:
ja: 標準のビットレート:

source: Limit minimal bitrate
ja: 最小ビットレート制限

source: Limit maximal bitrate
ja: 最大ビットレート制限

source: Channels:
ja: チャンネル:

source: Same as source
ja: 元ファイルと同じ

source: < &Back
ja: < 前(&B)

source: &Next >
ja: 次(&N) >

source: Party Mode
ja: パーティー モード

source: Don't show this again
ja: 再び表示しない

source: Now Playing
ja: 再生中リスト

source: Now Playing controls
ja: 再生中リスト コントロール

source: &List
ja: リスト(&L)

source: &View
ja: 表示(&V)

source: E&dit
ja: 編集(&D)

source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)

source: &Redo
ja: 繰り返し(&R)

source: Remove &Duplicates...
ja: 重複の削除(&D)...

source: &Copy
ja: コピー(&C)

source: Copy Playlist to Portable &Device
ja: 携帯デバイスにプレイリストをコピー(&D)

source: &Burn Playlist to CD/DVD/BD
ja: プレイリストを書き込む:

source: Play controls
ja: 再生コントロール

source: &Play
ja: 再生(&P)

source: Play
ja: 再生

source: Remove &all
ja: すべて削除(&A)

source: Sort
ja: ソート

source: &Randomize List
ja: リストをランダム化(&R)

source: R&everse List
ja: リストを反転(&E)

source: File &Properties
ja: プロパティ(&P)

source: Clea&n (remove inaccessible)
ja: クリーン （アクセスできないファイルを削除）(&N)

source: List
ja: リスト

source: &Clear
ja: クリア(&C)

source: &Save Playlist
ja: プレイリストを保存(&S)

source: &Load Playlist
ja: プレイリストを読み込み(&L)

source: Selection
ja: 選択

source: Select &All
ja: すべて選択(&A)

source: &Invert selection
ja: 選択の反転(&I)

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Set &Transparency
ja: 透明度の設定(&T)

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste from Clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: &Dock to Window
ja: ウィンドウに結合(&D)

source: Show Titlebar (move window)
ja: タイトル バーを表示

source: &Always on top
ja: 常に手前に表示(&A)

source: Restore
ja: 元に戻す

source: All files|*.*
ja: すべてのファイル|*.*

source: &Play Now
ja: 今すぐ再生(&P)

source: &Send to ...
ja: 送る(&S) ...

source: &Find More from Same
ja: 同じものから検索(&F)

source: Get Info/&Buy
ja: 情報取得/購入(&B)

source: Buy Audio CDs at Amazon
ja: Amazon で音楽 CD 購入

source: Buy Audio CDs at CDUniverse
ja: CDUniverse で音楽 CD 購入

source: My Rating ...
ja: 評価 ...

source: 5 stars
ja: 評価 5

source: 4.5 stars
ja: 評価 4.5

source: 4 stars
ja: 評価 4

source: 3.5 stars
ja: 評価 3.5

source: 3 stars
ja: 評価 3

source: 2.5 stars
ja: 評価 2.5

source: 2 stars
ja: 評価 2

source: 1.5 stars
ja: 評価 1.5

source: 1 star
ja: 評価 1

source: 0.5 stars
ja: 評価 0.5

source: 0 stars
ja: 評価 0

source: Unknown
ja: 不明

source: Show Now Playing Controls
ja: 再生中リスト コントロールを表示

source: Show Play Controls
ja: 再生コントロールを表示

source: Toolbars
ja: ツール バー

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)

source: New Pla&ylist...
ja: 新規プレイリスト(&Y)...

source: Query setting
ja: クエリ設定

source: Clear current search criteria
ja: 現在の検索条件をクリア

source: C&lear
ja: クリア(&L)

source: Artist & Album Artist:
ja: アーティスト（T&A）:

source: Genre:
ja: ジャンル:

source: Date:
ja: 録音日:

source: Any text fields:
ja: テキスト フィールド:

source: Lyrics:
ja: 歌詞:

source: Composer:
ja: 作曲者:

source: Sort order
ja: ソート順

source: Sort by:
ja: ソート対象:

source: ... and then by:
ja: ... それから次に:

source: &Advanced
ja: 高度な(&A)

source: Sort order:
ja: ソート順:

source: megabytes
ja: メガバイト

source: Show at most:
ja: 表示の上限:

source: minutes
ja: 分

source: Order
ja: 順番

source: Name:
ja: 名称:

source: Search:
ja: 検索

source: Remove selected search criteria
ja: 選択した検索条件を削除

source: &Add sort
ja: ソートを追加(&A)

source: Add new sort
ja: 新規ソートを追加

source: &Remove sort
ja: ソートを削除(&R)

source: Remove selected sort
ja: 選択されたソートを削除

source: Move sort up
ja: ソートを上に移動

source: Move sort down
ja: ソートを下に移動

source: Move criteria up
ja: 条件を上へ移動

source: Move criteria down
ja: 条件を下へ移動

source: &Edit sort
ja: ソートの編集(&E)

source: Edits the currently selected sort
ja: 現在選択中のソートを編集

source: Search Criteria
ja: 検索条件

source: Property:
ja: プロパティ:

source: Condition:
ja: 状態:

source: From:
ja: ～から:

source: To:
ja: ～まで:

source: Value:
ja: 値:

source: Values:
ja: 値:

source: Auto-Organize Files
ja: ファイル名の自動変更

source: Resulting directories and filenames:
ja: 処理後のディレクトリ/ファイル名:

source: Delete emptied folders
ja: 空のフォルダを削除

source: Copy files to new destination based on file tags
ja: タグを元にファイルを新しい場所にコピー

source: Move and rename files to new destination based on file tags
ja: 曲情報に基づいてファイル移動/ファイル名変更を行います

source: Add copied files to the Library
ja: コピーした曲をライブラリに追加

source: Compatible media formats
ja: 互換性のあるメディア形式

source: Format
ja: 形式:

source: Add
ja: 追加

source: Remove selected format
ja: 選択された形式を削除

source: Add/Rescan Folders
ja: フォルダ追加/再スキャン

source: &OK
ja: OK(&O)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: Select the folders you want to scan for media files
ja: メディアファイルをスキャンするフォルダーの選択

source: Monitored Folders:
ja: 監視フォルダ:

source: Folder Monitoring:
ja: ファイルの監視

source: Scan continuously
ja: 継続的にスキャン

source: Scan at startup
ja: 起動時にのみスキャン

source: O&ptions...
ja: オプション(&P)...

source: File &Types...
ja: ファイルの種類(&T)

source: Proxy server settings
ja: プロキシ サーバー設定

source: Server:
ja: サーバー:

source: Port:
ja: ポート:

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Use Proxy Server
ja: プロキシ サーバーを使用

source: Freedb Settings
ja: アルバムデータベース 設定

source: Server name:
ja: サーバー名:

source: User name (optional):
ja: ユーザ (任意):

source: User domain (optional):
ja: ユーザ ドメイン (任意):

source: Protocol:
ja: プロトコル:

source: Alternate Servers
ja: 代理サーバー

source: Query Freedb automatically (when connected)
ja: 自動で データ に問い合わせ (接続時)

source: CDDBP (preferred)
ja: CDDBP (推奨)

source: Interface language:
ja: インターフェース言語:

source: Temporary directory:
ja: テンポラリのディレクトリ:

source: Check for updates (when connected)
ja: 更新を確認 (接続時)

source: Allow just one instance of MediaMonkey
ja: Mytrax Media Managerの二重起動を許可しない

source: Shows the MediaMonkey icon in the system tray
ja: アイコンをシステム トレイに表示

source: Always show tray icon
ja: 常にトレイ アイコンを表示

source: &Close to tray
ja: 終了でトレイに入れる(&C)

source: Minimization settings:
ja: 最小化の設定:

source: Minimize to taskbar
ja: 最小化でタスク バーへ

source: Minimize to MicroPlayer
ja: 最小化でマイクロ プレイヤー

source: Minimize to MiniPlayer
ja: 最小化でミニ プレイヤー

source: Enable mouse gestures for tray icon
ja: トレイ アイコンでマウス ジェスチャーを有効

source: Show tooltips for context help
ja: ヘルプでツールチップを表示

source: Show splash screen at startup
ja: スプラッシュ画面を起動時表示

source: Submit anonymous usage statistics to help improve the software
ja: ソフトウェアの改善のために匿名のユーザー統計を提供する。

source: Virtual CD
ja: 仮想 CD

source: Audio format:
ja: オーディオ形式:

source: Directory:
ja: ディレクトリ:

source: Settings
ja: 設定

source: Previews
ja: プレビュー

source: Preview start time:
ja: プレビュー開始地点:

source: Preview length:
ja: プレビュー長さ:

source: sec
ja: 秒

source: Display format for long titles:
ja: 長いタイトルの表示形式:

source: Default 'Double-Click' Action
ja: 標準のダブルクリック時動作

source: When playback is stopped:
ja: 再生停止時:

source: When files are playing:
ja: ファイルを再生中:

source: Choose Player
ja: プレイヤー選択

source: MediaMonkey Player
ja: プレイヤー

source: Winamp 2 or 5
ja: Winamp 2 または 5

source: MiniPlayer transparency
ja: ミニ プレイヤーの透明化

source: Pop-up Display
ja: ポップアップ表示

source: Seconds
ja: 秒

source: Transparency:
ja: 透明度:

source: Horizontal
ja: 水平

source: Vertical
ja: 垂直

source: Transparent
ja: 透明

source: Opaque
ja: 不透明

source: Pop-up &file info:
ja: 表示する(&F):

source: Only when inactive
ja: 非アクティブ時のみ

source: Choose whether text should scroll or bounce from side to side
ja: テキストの スクロール/両端へ往復移動 を選択

source: Bounce
ja: 往復移動

source: Get Album Titles and Track Numbers from:
ja: アルバムタイトルとトラック番号を取得:

source: Use:
ja: 適用:

source: When adding files to the Library:
ja: ライブラリにファイル追加時:

source: Tags then Playlists
ja: タグ優先、次にプレイリスト

source: Playlists (M3U, XSPF) then Tags
ja: プレイリスト (.m3u、xspf) の次にタグ

source: Tags only
ja: タグのみ

source: Analyze files for duplicates (takes extra time)
ja: 重複曲の分析 (長時間要)

source: Filenames
ja: ファイル名

source: Filenames + Path
ja: ファイル名+パス

source: Tags then inferred properties
ja: タグ優先、次に推測プロパティ値

source: Inferred properties then tags
ja: 推測プロパティ値を優先、次にタグ

source: Ignore files shorter than
ja: 次のサイズ以下の曲を無視：

source: Infer file properties
ja: 曲のプロパティを推測

source: Update file info from Tags when rescanning files
ja: 再スキャン時、タグを元にファイルを更新

source: Only for files with &changed timestamp or size
ja: タイム スタンプかサイズが変更されたファイルのみ(&C)

source: Remove unused Attributes (Artist, Album, Composer, ...)
ja: 不要な属性値を削除 （アーティスト、アルバム、作曲者、...）

source: Scan file directories for Artwork
ja: アルバムアートをファイルディレクトリから探す

source: Remove unavailable items
ja: 利用出来ないアイテムを削除

source: File Monitor...
ja: フォルダ監視...

source: Generates thumbnails automatically for videos that don't have any artwork.
ja: アートワークが無いビデオには、サムネールを自動生成する

source: Generate thumbnails for videos
ja: ビデオ用にサムネールを自動生成

source: Tags
ja: タグ

source: Store MP3 file properties using:
ja: MP3 プロパティ格納方法:

source: ID3v2 text encoding:
ja: ID3v2 文字エンコード:

source: ID3v1 tags
ja: ID3v1 タグ

source: ID3v2 tags
ja: ID3v2 タグ

source: ID3v1 and v2 tags
ja: ID3v1 及び v2 タグ

source: Update tags when editing properties
ja: プロパティ編集時、タグを更新する

source: Modify timestamp when updating tags
ja: タグを更新時、タイム スタンプを変更する

source: ASCII (always)
ja: ASCII (常に)

source: ASCII + UTF-16 (when needed)
ja: ASCII + UTF-16 (必要時)

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Create playlists of Tracks newly added to the library
ja: ライブラリに新規追加した曲のプレイリストを作成

source: Warn when duplicate files are added
ja: 重複する曲を追加時に警告

source: Artwork
ja: アルバムアート

source: First image per Album/Series:
ja: アルバム/シリーズ別の最初の画像

source: Format for multiple images:
ja: 複数画像の形式：

source: Select extensions to be associated with MediaMonkey:
ja: Mytrax Media Managerに関連付けする拡張子を選択:

source: Show AutoPlay actions for:
ja: 次のオートプレイの動作を表示：

source: Show context-menu actions for:
ja: 以下の項目のコンテキストメニューを表示：

source: Default action for files:
ja: ファイルへの標準動作

source: Re-associate File Types on startup (recommended)
ja: 起動時にファイル関連付けを修復 （推奨）

source: Audio CD Playback
ja: CDの再生

source: Audio CD Ripping
ja: 音楽 CDのリッピング

source: DVD Video Playback
ja: CD/DVDの再生

source: CD/DVD Disk Burning
ja: CD/DVDデスク作成(&B)

source: Play in MediaMonkey
ja: Mytrax Media Manager で再生(&P)

source: Play last in MediaMonkey
ja: Mytrax Media Managerで最後に再生(&L)

source: Play next in MediaMonkey
ja: Mytrax Media Managerで次に再生(&N)

source: Determines what occurs when the files are double-clicked.
ja: ファイルがダブルクリックされたときの動作

source: Play Now
ja: 今すぐ再生

source: Play Next
ja: 次に再生

source: Play Last
ja: 最後に再生

source: Confirm desired options on move of Library folders
ja: ライブラリ フォルダ移動の際、オプションを確認する

source: Confirm desired options on removal of files from Playlist
ja: プレイリストから曲の削除の際、選択肢を確認する

source: Confirm deletion of currently playing file
ja: 再生中の削除を確認する

source: Confirm desired options on removal of files from Now Playing
ja: 再生中リストから曲削除の際の選択肢を確認する

source: Confirm desired options on copy of Library folders
ja: ライブラリ フォルダのコピーの際、オプションを確認する

source: Confirm rename operations that exceed 64 character CD limit
ja: CD の 64 文字制限に抵触するリネーム指示を確認する

source: Confirm modifications to more than 50 files at once
ja: 一度に 50 以上のファイルへの変更を確認する

source: Target Volume Levels
ja: 目標音量レベル

source: Target volume for leveling tracks:
ja: 曲の音量揃えの目標音量:

source: Level Playback / Sync volume:
ja: 再生・同期音量を揃える

source: Target volume for Ripping Audio CDs:
ja: 音楽 CD 取り込み時の目標音量:

source: Level ripped tracks:
ja: CDリップ時に音量を揃える:

source: Level Playback volume to:
ja: 再生音量を次の値に揃える：

source: Clipping prevention
ja: クリッピングを禁止

source: General
ja: 一般

source: Only analyze Tracks with unknown Leveling Adjustment
ja: 音量調整値が不明の曲のみ解析

source: When analyzing Track volume, also analyze Album volume
ja: 曲音量の解析時、アルバム音量も解析

source: Automatically analyze volume of unanalyzed Tracks
ja: 未解析の曲の音量を自動解析

source: Available Devices / Plug-ins:
ja: 利用可能なデバイス/プラグイン:

source: Download more device plug-ins...
ja: 追加のデバイス プラグインをダウンロード...

source: &Configure
ja: 設定(&C)

source: Show
ja: 表示

source: Name
ja: 名称

source: Plug-in File
ja: プラグイン ファイル

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: Hide menu bar
ja: メニュー バーを変更

source: Show in Full Screen mode
ja: フル スクリーン モードで表示

source: Disable Player controls and Track reordering
ja: プレイヤー制御と曲の並べ替えを無効

source: Secure Party Mode with Password:
ja: パスワードでパーティー モードを保護:

source: Enable volume, play/pause controls
ja: 音量変更、再生/一時停止を有効にする

source: Prevent switching to other application (Alt+Tab, Alt+Esc, Ctrl+Esc)
ja: 他のソフトに切り替わるのを防ぐ (Alt+Tab, Alt+Esc, Ctrl+Esc)

source: Player Controls
ja: プレイヤー コントロール

source: 'Play Now' Action:
ja: '今すぐ再生' の動作:

source: When files are playing:
ja: ファイル再生中:

source: Clear list & play selected + subsequent
ja: リストをクリア + 選択曲と後続曲を再生

source: Clear list & play selected only
ja: リストをクリア + 選択曲のみ再生

source: Play selected files only
ja: 選択ファイルのみを再生

source: Disable repositioning of dialogs and controls
ja: ダイアログとコントロールの変更を無効化

source: Total Lockdown
ja: トータル ロック保護

source: Auto-DJ
ja: オート DJ

source: upcoming files in Now Playing
ja: 今後再生予定の曲（再生中）

source: Automatically maintain at least
ja: 自動的に追加維持 少なくとも

source: Add files from:
ja: 選曲元:

source: Choose
ja: 選択

source: Enable Auto-DJ
ja: オート DJ を有効

source: Entire Library
ja: 全ライブラリ

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Current Collection
ja: 現行のコレクション

source: Automatically retain
ja: 自動的に記憶

source: previous files in Now Playing
ja: 再生中の曲の前に再生した曲

source: Show warning when file to be played is not accessible
ja: ファイルにアクセス出来ないとき警告表示

source: Action
ja: 動作

source: Global
ja: 全般

source: Hotkey
ja: ホットキー

source: A&pply
ja: 適用(&P)

source: Edit hotkey
ja: ホットキー編集

source: Hotkey:
ja: ホットキー:

source: Choose the action for which a Hotkey should be created
ja: ホットキー作成時の動作を選択

source: Type the key combination to activate the selected action
ja: キーの組み合わせをタイプすることで選択した動作を行います

source: Exclude folders:
ja: 除外フォルダ:

source: Organize files according to the following rules
ja: 下記ルールに従いファイルを整理

source: Automatically Organize files (during scans or edits)
ja: ファイルを自動的に整理 （スキャン、編集時）

source: Move up
ja: 上に移動

source: Move down
ja: 下に移動

source: Set the default directory / filename format for specified files
ja: 指定された曲の標準ディレクトリ/ファイル形式

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: File Format
ja: ファイル形式:

source: Global Podcast Options:
ja: ポッドキャスト全般オプション:

source: On update, download
ja: ダウンロード

source: most recent episodes
ja: 個の最新のエピソード

source: Check for new episodes:
ja: 新規エピソードのチェック:

source: Last check
ja: 最新のチェック

source: Download podcasts to:
ja: ポッドキャスト保存先:

source: Delete episodes older than
ja: これより古いエピソードを削除

source: 1 week
ja: 1 週間

source: 1 day
ja: 1 日

source: 3 days
ja: 3 日

source: 2 weeks
ja: 2 週間

source: 1 month
ja: 1 か月

source: Only if they have been listened to
ja: 既に聴いたものだけ削除

source: Always retain the
ja: 常に記憶

source: Only if rating is less than
ja: 評価がより低いものだけ削除

source: On download, tag episodes based on data from Podcast feed
ja: ダウンロード時、エピソードをポッドキャストのフィード情報を元にタグ付け

source: Show removed episode links
ja: 削除されたエピソードへのリンクを表示

source: Every hour
ja: 毎時

source: Every day
ja: 毎日

source: Every week
ja: 毎週

source: Manually
ja: 任意

source: Default download location:
ja: 標準ダウンロード先:

source: Number of concurrent downloads:
ja: 同時並行できるダウンロード数

source: Edit Media Tree
ja: メインツリーの編集

source: Visible
ja: 可視

source: Media Tree Item
ja: メディアツリーのアイテム

source: New
ja: 新規

source: Delete
ja: 削除

source: Priority for background tasks:
ja: バックグラウンド タスクの優先度:

source: Idle
ja: アイドル

source: Lowest
ja: 低

source: Lower
ja: 通常以下

source: Normal
ja: 通常

source: Use Multiple CPU cores (if available)
ja: 複数 CPU コアの使用 （可能な場合）

source: Auto-Conversion:
ja: 自動変換:

source: Conversion:
ja: 変換:

source: Ripping:
ja: リッピング:

source: Volume Analysis:
ja: 音量解析:

source: Search the following fields via the Search bar:
ja: 検索バーで検索するフィールド:

source: Search whole words only
ja: 言葉全体の一致のみ検索

source: Add Shares:
ja: 共有の追加：

source: Cache auto-converted content to:
ja: 自動変換されたコンテンツのキャッシュ先：

source: Server Name
ja: サーバー名:

source: IP Port
ja: ポート:

source: Enable media sharing (UPnP/DLNA)
ja: メディアシェアの有効化 (UPnP/DLNA)

source: Allow control of MediaMonkey player via UPnP/DLNA
ja: 本アプリをUPnP/DLNA経由で制御できるようにする

source: Defines the maximum size of the cache.
ja: キャッシュの最大上限の設定

source: Maximum cache size:
ja: 最大キャッシュサイズ:

source: Summary format for individual files:
ja: 個々のファイルのサマリー形式:

source: Art View:
ja: アルバムアートビュー:

source: Player:
ja: プレイヤー

source: Sample:
ja: サンプル:

source: Enable Bookmarking
ja: ブックマーク有効

source: Ignore Shuffle
ja: シャッフル無効

source: Disable Crossfading
ja: クロスフェード無効

source: Ignore Auto-DJ when playing
ja: 再生時にオートDJを無視する

source: Art & Details
ja: アートと詳細(&D)

source: Welcome to MediaMonkey!
ja: ようこそ！

source: Thank you, and enjoy MediaMonkey!
ja: ありがとうございます。どうぞMytrax Media Managerをお楽しみください。

source: This wizard will help you get started by setting a few options and scanning your drive for media files.
ja: このウィザードでは、いくつかのオプションを設定して、ドライブ内のメディアファイルをスキャンすることができます。

source: To unlock all features, please enter registration information below:
ja: 機能制限を解除するには登録情報を入力して下さい:

source: MediaMonkey is free, however, you can upgrade to MediaMonkey Gold to get additional features:
ja: 本アプリケーションは、無料ですが、Gold版にアップグレードすることで、機能強化することができます。

source: License Key:
ja: ライセンス キー

source: If you don't have a license key, you can get one by purchasing MediaMonkey Gold at:
ja: ライセンス キーをお持ちでなければ、以下のサイトで ゴールド版を購入できます:

source: Executables|*.exe|All files|*.*
ja: 実行ファイル|*.exe|すべてのファイル|*.*

source: Winamp Path Selection
ja: Winamp パスの選択

source: &Remove Device
ja: デバイスを取り外す(&R)

source: Winamp path selection
ja: Winamp パス選択

source: Configure
ja: 設定

source: Input Plug-ins:
ja: 入力プラグイン:

source: Download more input plug-ins...
ja: 追加の入力プラグインをダウンロード...

source: &About
ja: バージョン情報(&A)

source: Available Output Plug-ins:
ja: 利用可能な出力プラグイン:

source: Download more output plug-ins...
ja: 追加の出力プラグインをダウンロード...

source: Available DSP Modules:
ja: 利用可能な DSP プラグイン:

source: Download more DSP plug-ins...
ja: 追加の DSP プラグインをダウンロード...

source: Configure selected DSP module
ja: 選択した DSP プラグインを設定

source: Plug-in description
ja: プラグインの説明

source: Available General Plug-ins:
ja: 利用可能な一般プラグイン:

source: Download more general plug-ins...
ja: 追加の一般プラグインをダウンロード...

source: Configure selected general plug-in
ja: 選択した一般プラグインを設定

source: Available Visualization Plug-ins:
ja: 利用可能な視覚効果:

source: Download more visualization plug-ins...
ja: 追加の視覚効果プラグインをダウンロード...

source: Configure selected visualization module
ja: 選択した視覚効果を設定

source: Start the selected visualization module
ja: 選択した視覚効果を開始

source: &Start/Stop
ja: 開始/停止(&S)

source: Move selected module up
ja: 選択モジュールを上へ移動

source: Move selected module down
ja: 選択モジュールを下へ移動

source: Sleep Settings
ja: スリープ設定

source: minutes.
ja: 分

source: Start fading in
ja: フェード開始

source: Fade to
ja: フェード

source: % of current volume
ja: ％（現在の音量の）

source: Play audio for
ja: 音楽再生時間

source: Action at end:
ja: 終了時動作:

source: &Sleep
ja: スリープ(&S)

source: &Cancel Sleep
ja: キャンセル(&C)

source: Fade Volume
ja: 音量をフェードさせる

source: Shutdown computer
ja: PC シャットダウン

source: Hibernate
ja: 休止

source: Sleep
ja: スリープ

source: Log off
ja: ログオフ

source: Nothing
ja: なし

source: File Properties
ja: プロパティの表示(&R)

source: Occasion:
ja: 場面:

source: Artist(s)
ja: アーティスト:

source: Genre(s)
ja: ジャンル

source: Track #
ja: トラック #

source: Rating
ja: 評価

source: Album artist(s)
ja: アルバムアーティスト:

source: File path:
ja: ファイルパス:

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: Disc #
ja: ディスク #

source: Composer(s)
ja: 作曲者

source: Original date
ja: オリジナル録音日

source: Conductor(s)
ja: 指揮者

source: Lyricist(s)
ja: 作詞者

source: Actor(s)
ja: 俳優

source: Producer(s)
ja: プロデューサー

source: Director(s)
ja: ディレクター

source: Screenwriter(s)
ja: 脚本家

source: Title of this track / episode
ja: 曲のタイトル

source: Artist(s) performing this track (e.g. artist1; artist2)
ja: 演奏アーティスト

source: Album or Series this is part of
ja: アルバムまたはシリーズ

source: Date or Year this was recorded
ja: この曲が録音された年（月日）

source: Genre(s) of this content (e.g. genre1;genre2)
ja: このコンテンツのジャンル

source: Order of this content in the Album / Series
ja: この曲のアルバム上での順番

source: Enable to update all files
ja: 全曲の更新が可能

source: Comment regarding this file
ja: このファイルの説明

source: Artist(s) who created the Album / Series (e.g. artist1;artist2)
ja: アルバム・シリーズを作成したアーチスト

source: User's rating of this file
ja: このファイルのユーザ評価

source: Composer(s) of this work (e.g. composer1;composer2)
ja: この作品の作曲家

source: Date or Year this was originally recorded
ja: この曲が録音された年（月日）

source: Rename file(s) based on file properties
ja: ファイルをファイルのプロパティを元にリネーム

source: Auto-tag from Filename
ja: ファイル名から自動タグ付け

source: Auto-tag from Web
ja: Web から自動タグ付け

source: Buy album
ja: アルバムを購入

source: Conductor(s) of this work (e.g. conductor1;conductor2)
ja: この作品の指揮者

source: Browse
ja: 参照

source: The Type determines how the file is handled (displayed, played, synced) in MediaMonkey
ja: タイプは、このファイルが本アプリでどのように処理されるかを決定します。

source: Actor(s) in this video (e.g. actor1;actor2)
ja: このビデオに登場する俳優

source: Producer(s) of this content (e.g. producer1;producer2)
ja: このコンテンツのプロデューサー

source: Director(s) of this content (e.g. director1;director2)
ja: このコンテンツのディレクター

source: Writer(s) of this track's lyrics (e.g. writer1;writer2)
ja: この楽曲の作詞家

source: &Details
ja: 詳細(&D)

source: Grouping:
ja: グループ:

source: Involved people:
ja: 関係者:

source: Original Title:
ja: オリジナルタイトル：

source: Original artist:
ja: オリジナルアーティスト:

source: Original lyricist:
ja: オリジナル作詞者:

source: Publisher:
ja: 発行者（レーベル）:

source: Encoder:
ja: エンコーダ:

source: Copyright:
ja: 著作権:

source: Length:
ja: 長さ:

source: File size:
ja: ファイルサイズ:

source: Frequency:
ja: サンプリング周波数:

source: Play counter:
ja: 再生回数:

source: Last played:
ja: 最終再生:

source: Leveling:
ja: 音量揃え:

source: Start Time:
ja: 開始時間:

source: Stop Time:
ja: 停止時間

source: Skip counter:
ja: スキップ回数:

source: Parental Rating:
ja: ペアレンタルレーティング

source: Streams:
ja: ストリーム

source: Other people involved in creating this work
ja: この作品に関わった他の人物

source: Title of original version of this work
ja: この作品のオリジナル版のタイトル

source: Artist that performed the original version of this track
ja: この作品のオリジナル版のアーティスト

source: The author of the lyrics of the original version of this track
ja: この作品のオリジナル版の歌詞の作成者

source: ISRC of this track
ja: この作品の ISRC （註：International Standard Recording Code）

source: Publisher of this work
ja: この作品の発行者（レーベル）

source: Software that encoded this file
ja: この作品をエンコードしたソフト

source: Copyright message
ja: 著作権表示
